Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 18=
Há algum tempo que não me visto assim.
Ainda não me habituei.
Você é naturalmente bonita.
Está linda sem nenhum esforço.
Mas como poderia cair?
para Huaiyong?
Ele é realmente muito velho.
e completamente alheio aos sentimentos de uma rapariga.
Ele não te merece mesmo.
Assim, segundo você,
Com quem deveria ela casar?
Na minha opinião,
ela não deveria casar com ninguém.
Porque não juntar-se à minha família
como minha filha?
Não!
Discordo!
Porque é que precisa sempre de ter uma opinião?
Mãe,
esta viagem ao palácio,
Confio Yunfei aos seus cuidados.
Certifique-se de que ela não encontra
a Imperatriz sozinha.
Relaxa, não se preocupe com isso.
Mãe,
também deve
tem cuidado.
Não te preocupes.
Estou contigo.
Viva a Imperatriz!
Senhoras, podem levantar-se.
Hoje, enquanto as peónias florescem gloriosamente,
Pedi às minhas criadas que as recolhessem.
Preparei este vinho de peónia especialmente para mim.
Para partilhar e desfrutar com todos vós.
Obrigado, Sua Alteza.
Por favor, sente-se.
Ultimamente, sinto que uma aura maléfica paira
sobre o palácio.
Felizmente, temos este
mestre altamente qualificado.
Convidei-o para exorcizar espíritos malignos
e orar por bênçãos.
Espero que não se importe.
Alteza, a senhora está grávida.
O herdeiro real é nobre.
Convidar o mestre
a orar pedindo bênçãos.
também traz energia auspiciosa a todos nós.
Estamos profundamente gratos.
(Poção do amor?)
(Huo Wan,)
(Vou ver que truques anda a fazer.)
Senhora Yunfei,
há quanto tempo.
Brindo-lhe com esta taça.
Obrigado, Sua Alteza.
Apesar do incómodo,
Não se deve usar véu
no banquete de contemplação das flores da Imperatriz.
Isto é uma falta de respeito para com ela.
Senhora Song, talvez não saiba.
Ela constipou-se no outro dia.
O véu serve apenas
para impedir a propagação.
Como pode ser considerado desrespeitoso?
Senhora Xie,
Defende-a com muita rapidez.
Ela não pode falar por si?
Ela é jovem
e pode não ter a etiqueta adequada.
Para que ela não envergonhe Sua Alteza.
Se ela não tiver boas maneiras,
Também sente falta disso?
Senhora Song, o que quer dizer com isso?
Senhora Xie, é filha
de uma família de renome.
Não compreender a etiqueta do palácio
É compreensível.
Mas, tendo casado
com alguém da família Xie durante tanto tempo,
Se não conseguiu aprender,
certamente observou?
Tu...
Será que a prestigiada família Xie poderia...
Será que é assim tão desprovido de decoro?
Sua Alteza,
senhoras honradas,
Insiste mesmo que eu remova este véu?
Retire quando lhe disserem!
Precisamos de nos repetir?
Tu...
Mestre Xuanzhen,
Porque é que parece tão assustado?
Há muito tempo que ouvia dizer que Lady Yunfei se parecia com...
Aquela pessoa de há anos.
Nunca imaginei que a semelhança
fosse tão impressionante!
As feições da Senhora Yunfei assemelham-se
a Grã-Princesa que profanou
o harém e traiu o estado
num grau tão surpreendente.
Isto não é coincidência!
O espírito da Grã-Princesa deve ser
possuindo o sangue da família Sheng.
E ouvi dizer que Lady Yunfei
já residiu no Palácio Weiyang.
Não admira que fenómenos estranhos
tenham sido frequentes por lá ultimamente.
Um corpo mortal não pode suportar
tal ressentimento.
A aura sinistra que a envolvia
trará certamente
devassidão e desastres
De volta para atormentar a quadra mais uma vez!
Bobagem!
Lady Yunfei é uma amiga íntima de Sua Majestade
.
Como se atreve a caluniá-la!
Sua Alteza,
Tenho os seus interesses em mente.
Não tenho qualquer tipo de parcialidade.
Se não fizer nada,
esta aura sinistra
Pode até colocar em risco
o herdeiro real no seu ventre!
Sua Alteza,
como diz o ditado,
"É melhor acreditar que existe
do que descartá-la".
Para garantir a segurança do seu herdeiro real,
O melhor para Lady Yunfei é retirar-se.
A nobre família Xie
na verdade, escolheram alguém contaminado
por espíritos malignos.
como nora?
Isto é absolutamente ultrajante!
Você só diz disparates!
Como se atreve a caluniar a minha nora!
Será esta a conduta nobre?
Se o herdeiro real sofrer algum mal,
A sua família tem condições para arcar com essa responsabilidade?
Tu...
Eu nunca imaginei
que eu me tornaria
O mau presságio neste banquete de hoje.
A culpa foi minha?
Nascer com este rosto?
Nunca cometi atos tão vis,
e, no entanto, sofrem com tamanha calúnia infundada.
Nesse caso,
Eu irei levantar o meu pedido.
Yunfei.
Foi injustiçado(a).
Vá descansar no quarto lateral por enquanto.
Assim que as questões estiverem resolvidas,
Garantirei que a justiça lhe seja feita.
Vamos. Eu acompanho-te.
(Conheci o Chanceler Huo há poucos dias.)
(Porque é que a Imperatriz me está a convidar
para um chá hoje?)
(São verdadeiramente formidáveis.)
Sua Alteza.
Ao saber que está grávida,
Consegui uma estátua sagrada
de Guanyin para ti.
Que a sua gravidez seja tranquila.
Sua Alteza,
má notícia!
Senhora Yunfei...
Falar!
Eu vi...
Vi Lady Yunfei e o Príncipe Mu
Envolvendo-se em atos ilícitos!
Sua Alteza,
Isto não pode estar certo.
Permita-me investigar primeiro.
Alteza, o senhor foi demasiado misericordioso!
Devia ter dado ouvidos
ao conselho do mestre.
e expulsou-a!
E agora,
aconteceu este desastre escandaloso!
A família Xie vai suportar os custos disso.
Sua Alteza.
Poupe-me, Alteza.
Poupe-me, Alteza!
O Chen pode!
Nessa altura, o seu título era Príncipe Mu
Foi-me concedido
mediante a minha forte recomendação.
Agora, atreve-se a ser tão audaz.
Não apenas puseste as mãos em mim,
Até se atreveu a cobiçar o trono!
Os seus crimes são imperdoáveis!
Morra já!
(Como é que isto pôde acontecer?)
É mesmo a Grã-Princesa
que a possui!
Sua Alteza,
Por favor, veja com atenção!
Era o Chanceler Huo!
Ele tinha más intenções!
Ele planeou tornar-me o príncipe herdeiro.
Ele é o traiçoeiro.
Eu não tive nada a ver com isso!
O Chen pode!
Pare de mentir!
Eu não quero o trono!
Poupe-me, Alteza.
Poupe-me, Alteza!
O chanceler Huo pretende rebelar-se?
Isto é um crime capital! Não podemos...
Sua Majestade chegou.
Saudações, Vossa Majestade.
Yunfei!
Huai Yong.
Não tenha medo.
Estou aqui.
Sua Majestade,
Sinceramente, não sei.
Porque é que Lady Yunfei teve subitamente
um ataque de histeria?
Ela chegou a atacar membros
da família real.
Eu não quero o trono!
Alguém!
Arrastem o Príncipe Mu para fora daqui.
Não é da minha conta.
Eu não quero mais o trono.
Está a ficar tarde.
A senhora Yunfei não se está a sentir bem.
Ela pode descansar no quarto lateral.
Quanto à nossa discussão,
Isso é tudo.
Lorde Xie, pode levá-la primeiro para casa.
Sua Majestade.
A estadia da minha noiva no palácio
causou transtorno
às senhoras daqui.
Não nos atrevemos a impor mais nada.
Isto é um flagrante desrespeito pelo meu decreto!
Huaiyong, vamos para casa.
Ok.
Vou levar-te para casa agora.
Atuação impressionante,
e uma lâmina limpa.
Por isso devo agradecer a Huo Wan,
por me entregar Chen Can diretamente.
Sua Alteza,
tu...
Não bebi a poção do amor
no vinho.
Para garantir o sucesso, Huo Wan
também acendeu incenso do amor
na câmara lateral.
Está muito calor...
Huai Yong...
Desde o nosso primeiro encontro,
Eu estive apaixonado por ti.
Tem a certeza?
Sei que existem muitos antídotos.
para afrodisíacos.
Mas a única cura que eu quero,
Sempre foi você.
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪